Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.Commands/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SuccessfullyAddedTrustedRepository
source: Successfully added a trusted repository '{0}'.
ja: 信頼されたリポジトリ '{0}' が正常に追加されました。
ko: 신뢰할 수 있는 리포지토리 '{0}'을(를) 추가했습니다.
zh_hans: 已成功添加的受信任的存储库“{0}”。
zh_hant: 已成功新增信任的存放庫 '{0}'。

# SuccessfullyRemovedTrustedSigner
source: Successfully removed the trusted signer '{0}'.
ja: 信頼された署名者 '{0}' が正常に削除されました。
ko: 신뢰할 수 있는 서명자 '{0}'을(를) 제거했습니다.
zh_hans: 已成功删除受信任的签名者“{0}”。
zh_hant: 已成功移除信任的簽署者 '{0}'。

# SuccessfullySynchronizedTrustedRepository
source: Successfully synchronized the trusted repository '{0}'.
ja: 信頼されたリポジトリ '{0}' が正常に同期されました。
ko: 신뢰할 수 있는 리포지토리 '{0}'을(를) 동기화했습니다.
zh_hans: 已成功同步受信任的存储库“{0}”。
zh_hant: 已成功同步信任的存放庫 '{0}'。

# TrustedSignerLogCertificates
source: Certificate fingerprint(s):
ja: 証明書のフィンガープリント:
ko: 인증서 지문:
zh_hans: 证书指纹:
zh_hant: 憑證指紋:

# TrustedSignerLogOwners
source: Trusted owners: {0}
ja: 信頼された所有者: {0}
ko: 신뢰할 수 있는 소유자: {0}
zh_hans: 受信任的所有者: {0}
zh_hant: 信任的擁有者: {0}

# TrustedSignerLogServiceIndex
source: Service Index: {0}
ja: サービス インデックス: {0}
ko: 서비스 인덱스: {0}
zh_hans: 服务索引: {0}
zh_hant: 服務索引: {0}

# UnsupportedHashAlgorithm
source: The hash algorithm is unsupported: '{0}'.
ja: ハッシュ アルゴリズムはサポートされていません: '{0}'。
ko: 해시 알고리즘 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持哈希算法 {0}。
zh_hant: 不支援雜湊演算法: '{0}'。

# UnsupportedProject
source: Skipping restore for project '{0}'. The project file may be invalid or missing targets required for restore.
ja: プロジェクト '{0}' の復元をスキップしています。プロジェクト ファイルが無効であるか、復元に必要なターゲットが見つからない可能性があります。
ko: 프로젝트 '{0}'에 대한 복원을 건너뜁니다. 프로젝트 파일이 잘못되었거나 복원에 필요한 대상이 없을 수 있습니다.
zh_hans: 正在跳过项目“{0}”的还原操作。项目文件可能无效或缺少还原所需的目标。
zh_hant: 正在跳過還原專案 '{0}'。該專案檔可能無效或缺少還原所須的目標。

# VerifyCommand_ContentHash
source: Content hash: {0}
ja: コンテンツのハッシュ: {0}
ko: 콘텐츠 해시: {0}
zh_hans: 内容哈希: {0}
zh_hant: 內容雜湊: {0}

# VerifyCommand_Failed
source: Package signature validation failed.
ja: パッケージ署名の検証に失敗しました。
ko: 패키지 시그니처 유효성 검사에 실패했습니다.
zh_hans: 包签名验证失败。
zh_hant: 套件特徵標記驗證失敗。

# VerifyCommand_FinishedWithErrors
source: Finished with {0} errors and {1} warnings.
ja: 完了しました。エラー {0}、警告 {1}。
ko: 완료되었으나 {0}개 오류 및 {1}개 경고가 발생했습니다.
zh_hans: 已完成，共有 {0} 个错误和 {1} 个警告。
zh_hant: 已完成，有 {0} 個錯誤和 {1} 個警告。

# VerifyCommand_NotSupported
source: Package signature validation command is not supported on this platform.
ja: パッケージの署名検証コマンドは、このプラットフォームではサポートされていません。
ko: 이 플랫폼에서는 패키지 서명 유효성 검사 명령이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此平台上不支持包签名验证命令。
zh_hant: 此平台不支援封裝簽章驗證命令。

# VerifyCommand_PackageIsNotValid
source: '{0}' is not a valid package file.
ja: '{0}' は有効なパッケージ ファイルではありません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 패키지 파일이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的包文件。
zh_hant: '{0}' 不是有效的套件檔案。

# VerifyCommand_Success
source: Successfully verified package '{0}'.
ja: パッケージ '{0}' が正常に検証されました。
ko: 패키지 '{0}'을(를) 확인했습니다.
zh_hans: 已成功验证包“{0}”。
zh_hant: 已成功驗證套件 '{0}'。

# VerifyCommand_VerificationTypeNotSupported
source: Verification type not supported. Use only one of the following supported types: -All, -Signatures
ja: サポートされていない検証の種類です。次のいずれかのサポートされている種類を使用してください: -All、-Signatures
ko: 확인 형식이 지원되지 않습니다. 지원되는 다음 형식 중 하나만 사용하세요. -All, -Signatures
zh_hans: 验证类型不受支持。请使用以下受支持的类型之一: -All、-Signatures
zh_hant: 不支援驗證類型。請只使用下列其中一個受支援的類型: -All、-Signatures

# VerifyCommand_VerifyingPackage
source: Verifying {0}
ja: '{0}' を確認しています
ko: {0}을(를) 확인하고 있습니다.
zh_hans: 正在验证 {0}
zh_hant: 正在驗證 {0}

# Vulnerability_Severity_Critical
source: critical
ja: クリティカル
ko: 위험
zh_hans: 严重
zh_hant: 危急

# Vulnerability_Severity_High
source: high
ja: 高
ko: 높음
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# Vulnerability_Severity_Low
source: low
ja: 低
ko: 낮음
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# Vulnerability_Severity_Moderate
source: moderate
ja: 中
ko: 보통
zh_hans: 中
zh_hant: 中度

# Vulnerability_Severity_unknown
source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# WarningAsError
source: Warning As Error: {0}
ja: エラーとして警告: {0}
ko: 경고를 오류로 처리: {0}
zh_hans: 错误形式的警告: {0}
zh_hant: 錯誤警告: {0}

# Warning_AuditSourceWithoutVulnerabilityData
source: Audit source '{0}' did not provide any vulnerability data.
ja: 監査ソース '{0}' は脆弱性データを提供しませんでした。
ko: '{0}' 감사 원본에서 취약성 데이터를 제공하지 않았습니다.
zh_hans: 审核源“{0}”未提供任何漏洞数据。
zh_hant: 稽核來源 '{0}' 未提供任何弱點資料。

# Warning_CentralPackageManagement_MultipleSourcesWithoutPackageSourceMapping
source: There are {0} package sources defined in your configuration. When using central package management, please map your package sources with package source mapping (https://aka.ms/nuget-package-source-mapping) or specify a single package source. The following sources are defined: {1}
ja: お客様の構成には {0} 個のパッケージ ソースが定義されています。中央パッケージ管理を使用する場合は、パッケージ ソース マッピング (https://aka.ms/nuget-package-source-mapping) を使用してパッケージ ソースをマップするか、単一のパッケージ ソースを指定してください: {1}
ko: 구성에 정의된 {0} 패키지 원본이 있습니다. 중앙 패키지 관리를 사용하는 경우 패키지 원본을 패키지 원본 매핑(https://aka.ms/nuget-package-source-mapping)으로 매핑하거나 단일 패키지 원본을 지정하세요. 다음 원본이 정의됩니다. {1}
zh_hans: 配置中定义了{0} 个包源。使用中央包管理时，请使用包源映射映射你的包源(https://aka.ms/nuget-package-source-mapping)，或指定单个包源。以下源已定义: {1}
zh_hant: 您的設定中定義了 {0} 個套件來源。使用中央套件管理時，請對應套件來源與套件來源對應 (https://aka.ms/nuget-package-source-mapping)，或指定單一套件來源。已定義以下來源: {1}

# Warning_DuplicatePropertyKey
source: '{0}' key already exists in Properties collection. Overriding value.
ja: '{0}' キーは Properties コレクションに既に存在します。値をオーバーライドします。
ko: '{0}' 키가 Properties 컬렉션에 이미 있습니다. 값을 덮어씁니다.
zh_hans: Properties 集合中已存在“{0}”键。正在重写值。
zh_hant: Properties 集合中已有 '{0}' 金鑰。正在覆寫該值。

# Warning_FileExcludedByDefault
source: File '{0}' was not added to the package. Files and folders starting with '.' or ending with '.nupkg' are excluded by default. To include this file, use -NoDefaultExcludes from the commandline
ja: ファイル '{0}' がパッケージに追加されませんでした。既定で、先頭が '.' で始まるファイルとフォルダー、末尾が '.nupkg' のファイルとフォルダーは除外されます。このファイルを含めるには、コマンドラインから -NoDefaultExcludes を使用します
ko: '{0}' 파일이 패키지에 추가되지 않았습니다. '.'으로 시작하거나 '.nupkg'로 끝나는 파일 및 폴더는 기본적으로 제외됩니다. 이 파일을 포함하려면 명령줄에서 -NoDefaultExcludes를 사용하세요.
zh_hans: 文件“{0}”未添加到包。默认排除以 "." 开头或以 ".nupkg" 结尾的文件和文件夹。若要添加此文件，请在命令行中使用 -NoDefaultExcludes
zh_hant: 檔案 '{0}' 未新增至套件。根據預設，會排除以 '.' 開頭或以 '.nupkg' 結尾的檔案和資料夾。若要包含這些檔案，請從命令列使用 -NoDefaultExcludes

# Warning_HttpServerUsage
source: You are running the '{0}' operation with an 'HTTP' source, '{1}'. Non-HTTPS access will be removed in a future version. Consider migrating to an 'HTTPS' source.
ja: 'HTTP' ソース '{1}' で '{0}' 操作を実行しています。HTTPS 以外のアクセスは、今後のバージョンでは削除されます。'HTTPS' ソースへの移行を検討してください。
ko: '{1}' 'HTTP' 원본을 사용하여 '{0}' 작업을 실행하고 있습니다. 비 HTTPS 액세스는 이후 버전에서 제거됩니다. 'HTTPS' 원본으로 마이그레이션하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 正在通过 “HTTP” 源“{1}”运行“{0}”操作。将来的版本中将删除非 HTTPS 访问权限。请考虑迁移到 “HTTPS” 源。
zh_hant: 您正在使用 'HTTP' 來源 '{1}' 執行 '{0}' 作業。未來的版本將移除非 HTTPS 存取。請考慮移轉至 'HTTPS' 來源。

# Warning_List_HttpSource
source: The following is a 'Non-HTTPS' source: {0} NuGet requires HTTPS sources. Refer to https://aka.ms/nuget-https-everywhere for more information.
ja: '非 HTTPS' ソースを次に示します: {0} NuGet には HTTPS ソースが必要です。詳しくは、https://aka.ms/nuget-https-everywhere を参照してください。
ko: 다음은 '비 HTTPS' 원본입니다. {0} NuGet에는 HTTPS 원본이 필요합니다. https://aka.ms/nuget-https-everywhere에서 자세한 내용을 참조하세요.
zh_hans: 以下是“非 HTTPS”源: {0} NuGet 需要 HTTPS 源。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/nuget-https-everywhere。
zh_hant: 以下是「非 HTTPS」來源: {0} NuGet 需要 HTTPS 來源。參閱 https://aka.ms/nuget-https-everywhere 以取得更多資訊。

# Warning_List_HttpSources
source: The following are 'Non-HTTPS' sources: {0} NuGet requires HTTPS sources. Refer to https://aka.ms/nuget-https-everywhere for more information.
ja: '非 HTTPS' ソースを次に示します: {0} NuGet には HTTPS ソースが必要です。詳しくは、https://aka.ms/nuget-https-everywhere を参照してください。
ko: 다음은 '비 HTTPS' 원본입니다. {0} NuGet에는 HTTPS 원본이 필요합니다. https://aka.ms/nuget-https-everywhere에서 자세한 내용을 참조하세요.
zh_hans: 以下是“非 HTTPS”源: {0} NuGet 需要 HTTPS 源。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/nuget-https-everywhere。
zh_hant: 以下是「非 HTTPS」來源: {0} NuGet 需要 HTTPS 來源。參閱 https://aka.ms/nuget-https-everywhere 以取得更多資訊。

# Warning_MinVersionDoesNotExist
source: {0} depends on {1} but {2} was not found. {3} was resolved instead.
ja: {0} は {1} によって異なりますが、{2} が見つかりませんでした。代わりに {3} が解決されました。
ko: {0}은(는) {1}에 종속되지만 {2}을(를) 찾을 수 없습니다. 대신 {3}이(가) 확인되었습니다.
zh_hans: {0} 依赖于 {1}，但没有找到 {2}。已改为解析 {3}。
zh_hant: {0} 依賴 {1}，但找不到 {2}。已改為解析 {3}。

# Warning_MinVersionNonInclusive
source: {0} does not provide an inclusive lower bound for dependency {1}. {2} was resolved instead.
ja: {0} では、依存関係 {1} の下限値 (その値を含む) を指定しませんでした。代わりに、{2} が解決されました。
ko: {0}은(는) 종속성 {1}에 대한 포괄적인 하한을 제공하지 않습니다. 대신 {2}이(가) 확인되었습니다.
zh_hans: {0} 不提供依赖项 {1} 的下限(含)。已改为解析 {2}。
zh_hant: {0}未提供相依性 {1} 的內含下限。已改為解析 {2}。

# Warning_PackageWithKnownVulnerability
source: Package '{0}' {1} has a known {2} severity vulnerability, {3}
ja: パッケージ '{0}' {1} に既知の {2} 重大度の脆弱性があります、{3}
ko: '{0}' {1} 패키지에 알려진 {2} 심각도 취약성인 {3}이(가) 있습니다.
zh_hans: 包 "{0}" {1} 具有已知的 {2} 严重性漏洞，{3}
zh_hant: 套件 '{0}' {1} 具有已知的 {2} 嚴重性弱點，{3}。

# Warning_ProjectDependencyMissingLowerBound
source: Project dependency {0} does not contain an inclusive lower bound. Include a lower bound in the dependency version to ensure consistent restore results.
ja: プロジェクトの依存関係 {0} には下限値 (その値を含む) が含まれていません。復元結果の一貫性を確保するには、依存関係バージョンの下限値を含めてください。
ko: 프로젝트 종속성 {0}에 포함 하한이 포함되어 있지 않습니다. 일관된 복원 결과를 얻으려면 종속 버전의 하한을 포함하세요.
zh_hans: 项目依赖项 {0} 不具有包含下限。在依赖项版本中包含下限可确保一致的还原结果。
zh_hant: 專案相依性 {0} 不包含界限下限 (含)。請在相依性版本中納入界限下限，以確保一致的還原結果。

# Warning_ProjectDependencyMissingVersion
source: Project dependency '{0}' does not specify a version. Include a version for the dependency to ensure consistent restore results.
ja: プロジェクトの依存関係 '{0}' でバージョンが指定されていません。一貫性のある復元結果を得るには、依存関係のバージョンを含めます。
ko: 프로젝트 종속성 '{0}'이(가) 버전을 지정하지 않습니다. 일관된 복원 결과를 보장하기 위해 종속성에 대한 버전을 포함합니다.
zh_hans: 项目依赖项 "{0}" 未指定版本。请包含依赖项的版本，以确保还原结果一致。
zh_hant: 專案相依性 '{0}' 未指定版本。包含相依性的版本，以確保還原結果一致。

# Warning_VersionAboveUpperBound
source: Detected package version outside of dependency constraint: {0} requires {1} but version {2} was resolved.
ja: 依存関係の制約外で検出されたパッケージのバージョン: {0} では {1} が必要ですが、バージョン {2} は解決されました。
ko: 종속성 제약 조건 밖의 패키지 버전이 검색되었습니다. {0}에는 {1}이(가) 필요하지만 버전 {2}이(가) 확인되었습니다.
zh_hans: 检测到的包版本在依赖项约束之外: {0} 需要 {1}，但版本 {2} 已解决。
zh_hant: 在相依性條件約束之外偵測到套件版本: {0} 需要 {1}，但解析出版本 {2}。
